Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN2.po
Languages: zh_cn

# 241B20A
source: ~s~Get back into ~b~Roman's car.
zh_cn: ~s~回到~b~Roman的车~s~上。

# 2575B19
source: ~s~Mission Passed.
zh_cn: ~s~任务完成

# 26F5ABE
source: ~r~The loan sharks were attacked.
zh_cn: ~r~放高利贷的被攻击了。

# 5AFD42E
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~ to bring up the phone.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~拿出手机。

# A8CB0E0
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to select the phonebook.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~选择通讯录。

# 12897B9C
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to answer a call or press ~INPUT_PHONE_CANCEL~ to reject a call.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~接听电话，按~INPUT_PHONE_CANCEL~挂断电话。

# 13E17091
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to enter the Menu.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~进入菜单。

# 14FD7B45
source: ~s~Hold ~INPUT_VEH_LOOK_BEHIND~ to look behind. Releasing ~INPUT_VEH_LOOK_BEHIND~ resets the camera to its default position.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_VEH_LOOK_BEHIND~观察后方。松开~INPUT_VEH_LOOK_BEHIND~后镜头会恢复到初始位置。

# 1933DFEE
source: ~s~Remain stationary in the car and look out for the loan sharks.
zh_cn: ~s~待在车里，留意放高利贷的。

# 194E8878
source: ~r~The entrance to the gambling den was blocked.
zh_cn: ~r~赌场的入口被堵上了。

# 214FEFD8
source: ~s~Get into ~b~Roman's car.
zh_cn: ~s~进入~b~Roman的车。

# 2302F38C
source: ~s~Wait outside the ~y~gambling den.
zh_cn: ~s~在~y~赌场~s~外面等着。

# 3D299619
source: ~s~To exit manual dial highlight the red phone icon and press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~.
zh_cn: ~s~将光标移至红色电话图标后，按~INPUT_PHONE_ACCEPT~可退出拨号键盘。

# 4682BA87
source: ~s~Take Roman back to the ~y~cab depot.
zh_cn: ~s~送Roman回~y~车行。

# 4C096DED
source: ~r~You left Roman behind.
zh_cn: ~r~你抛弃了Roman。

# 4FF7BBB5
source: ~s~At the end of a call the phone is automatically put away.
zh_cn: ~s~通话结束后手机会自动收起。

# 500ECD9F
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 59D2E127
source: ~s~Evade the ~r~loan sharks.
zh_cn: ~s~躲避~r~放高利贷的。

# 5C32D42B
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to access the menu.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~打开菜单。

# 6CAB2F34
source: ~r~Mission Failed.
zh_cn: ~r~任务失败

# 6E78F8B7
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~ to bring up the phone.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_TAKE_OUT~拿出手机。

# 74D78574
source: ~s~Use ~INPUT_KB_UP~ and ~INPUT_KB_DOWN~ to scroll through your friends and contacts.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_KB_UP~和~INPUT_KB_DOWN~浏览你的朋友和联系人。

# 7947B1D6
source: ~s~Here come the loan sharks.
zh_cn: ~s~放高利贷的来了。

# 7D55A82C
source: ~s~Do ~h~not~s~ attack the loan sharks.
zh_cn: ~s~~h~不要~s~攻击放高利贷的。

# 82F3DBC5
source: ~r~Roman is dead.
zh_cn: ~r~Roman死了。

# 9025F629
source: ~r~Roman's car has been trashed.
zh_cn: ~r~Roman的车坏了。

# 96ED846A
source: ~s~Your phone is ringing.
zh_cn: ~s~你的手机响了。

# A179B112
source: ~s~The icon above the radar tells you when a contact has been added to your phone.
zh_cn: ~s~小地图上的这个图标会在有新联系人添加到你的通讯录时出现。

# A30661D1
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to call Roman.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~呼叫Roman。

# A51820BB
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_CANCEL~ to hang up during a phone call.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_CANCEL~可在通话时挂断电话。

# A5D88AF7
source: ~s~When in a car use ~PAD_RSTICK_ALL~ to look around.
zh_cn: ~s~在车内时可用~PAD_RSTICK_ALL~环顾四周。

# B4273E2B
source: ~r~Mission Failed.
zh_cn: ~r~任务失败

# B7732E2C
source: ~s~Red icons represent enemies.
zh_cn: ~s~红色图标代表敌人。

# B9AF493B
source: ~r~You spooked the loan sharks.
zh_cn: ~r~你惊动了放高利贷的。

# BB624D4F
source: ~s~During a phone call press ~INPUT_KB_DOWN~ to skip through the conversation or ~INPUT_PHONE_CANCEL~ to hang up.
zh_cn: ~s~通话时按~INPUT_KB_DOWN~可跳过对话，按~INPUT_PHONE_CANCEL~可挂断电话。

# C707BB49
source: You can zoom out on the radar by holding ~INPUT_ZOOM_RADAR~.
zh_cn: 按住~INPUT_ZOOM_RADAR~可缩放小地图。

# C7D56587
source: ~r~The loan sharks caught Roman.
zh_cn: ~r~放高利贷的抓到Roman了。

# C9AAE9E0
source: Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to answer a call.
zh_cn: 按~INPUT_PHONE_ACCEPT~接听电话。

# D1461766
source: ~s~Lose the ~r~loan sharks~s~ and take Roman back to the ~y~cab depot.
zh_cn: ~s~甩掉~r~放高利贷的，~s~把Roman送回~y~出租车行。

# D16D17B0
source: ~s~Lose the loan sharks and take Roman back to the ~y~cab depot.
zh_cn: ~s~甩掉放高利贷的，把Roman送回~y~出租车行。

# D389D49B
source: ~s~Go and see ~b~Roman.
zh_cn: ~s~去找~b~Roman。

# D3F6E733
source: Hold ~INPUT_VEH_LOOK_BEHIND~ to look behind.
zh_cn: 按住~INPUT_VEH_LOOK_BEHIND~观察后方。

# DEBDEB03
source: ~s~Take Roman to the ~y~gambling den.
zh_cn: ~s~送Roman去~y~赌场。

# DF2BB32D
source: ~s~Take Roman to the ~y~hardware store.
zh_cn: ~s~送Roman去~y~五金店。

# E2CB16E1
source: ~s~When in a car press ~INPUT_VEH_LOOK_LEFT~ to look left or ~INPUT_VEH_LOOK_RIGHT~ to look right.
zh_cn: ~s~在车内时，按~INPUT_VEH_LOOK_LEFT~观察左侧，按~INPUT_VEH_LOOK_RIGHT~观察右侧。

# EA431D55
source: ~s~Select Options and press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ .
zh_cn: ~s~选择选项后按~INPUT_PHONE_ACCEPT~。

# F0DA7D7C
source: ~s~Phone Roman and warn him.
zh_cn: ~s~呼叫Roman通知他。

# F14BB3E2
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_LOOK_LEFT~ and ~INPUT_VEH_LOOK_RIGHT~ simultaneously to look behind.
zh_cn: ~s~同时按下~INPUT_VEH_LOOK_LEFT~和~INPUT_VEH_LOOK_RIGHT~会观察后方。

# F9369FF4
source: ~s~Wait for ~b~Roman.
zh_cn: ~s~等待~b~Roman。

# F9A38F0E
source: ~s~This is the ~h~phonebook,~s~ your friends and contacts will be listed here.
zh_cn: ~s~这是~h~通讯录，~s~你的朋友和联系人会在这里列出。
